Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
Come here.
Kemarilah.
Director,
Direktur,
This invitation
Undangan ini
Take it.
Ambillah.
Tonight,
Malam ini,
Mr. Chen and Mr. Niu will come.
Tuan Chen dan Tuan Niu akan datang.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
Director,
Direktur,
Can I not go?
Bisakah saya tidak pergi?
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Don't push your luck.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
I haven't settled with you
Aku belum puas denganmu
about your absence last time.
tentang ketidakhadiranmu terakhir kali.
You're a girl.
Kamu seorang gadis.
You should dress yourself up.
Kamu harus berdandan.
Look at your outfit.
Lihatlah pakaianmu.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Okay, it's settled.
Oke, sudah beres.
Go.
Pergi.
Don't take me if you think it's ugly.
Jangan bawa aku kalau menurutmu itu jelek.
I read in the newspaper that day
Saya membaca di koran hari itu
is simple, loyal and loyal.
sederhana, setia dan loyal.
In fact,
Nyatanya,
Shanghai is prosperous.
Shanghai makmur.
Ten miles Market.
Pasar sepuluh mil.
It's a great harvest.
Ini panen yang luar biasa.
There's Rong Nai.
Ada Rong Nai.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
Mr. Chen and Mr. Niu.
Tuan Chen dan Tuan Niu.
Let me introduce.
Perkenalkan,
the best two young employees
dua karyawan muda terbaik
of Shanghai Firm.
dari Perusahaan Shanghai.
Lu Jinjing and Xu Jia Jia.
Lu Jinjing dan Xu Jiajia.
Why are you so confused?
Mengapa kamu begitu bingung?
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Say hello to Mr. Chen and Mr. Niu.
Sapa Tuan Chen dan Tuan Niu.
Hello, Mr. Chen. Hello, Mr. Niu.
Halo, Tuan Chen. Halo, Tuan Niu.
I've long heard that
Aku sudah lama mendengarnya
are the leaders of Shanghai business.
adalah pemimpin bisnis Shanghai.
Thanks for your care.
Terima kasih atas perhatian Anda.
What a sweet girl.
Gadis yang manis.
Mr. Niu, Jiajia
Tuan Niu, Jiajia
is not only beautiful and clever,
tidak hanya cantik dan pintar,
And she is the best at telling the truth.
Dan dia pandai sekali mengatakan kebenaran.
Jia Jia, come here.
Jia Jia, kemarilah.
Miss Lu,
Nona Lu,
Have a drink.
Minum.
Mr Chen.
Tuan Chen.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I can't drink.
Saya tidak bisa minum.
It's okay.
Tidak apa-apa.
The wine is not intoxicating.
Anggurnya tidak memabukkan.
Director Hong.
Direktur Hong.
Your employee is a bit shy.
Karyawan Anda agak pemalu.
No problem.
Tidak masalah.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
Do you still want to work?
Apakah Anda masih ingin bekerja?
Brother.
Saudara laki-laki.
Come on
Ayo
Let's take this chance
Mari kita ambil kesempatan ini
Let's
Ayo kita
to celebrate.
untuk merayakan.
Come on.
Ayo.
Come on
Ayo
In Shanghai,
Di Shanghai,
all things are snatched.
segala sesuatunya dirampas.
So,
Jadi,
we can make money together.
kita bisa menghasilkan uang bersama.
Let's share it.
Mari kita bagikan.
Come on.
Ayo.
I knew it.
Aku tahu itu.
The wine is not drunk.
Anggurnya tidak diminum.
Excuse me.
Permisi.
I need to use the bathroom.
Saya perlu ke kamar mandi.
They are all here.
Mereka semua ada di sini.
Yes, Chief Zhou.
Ya, Kepala Zhou.
These are all the guest records in recent years.
Ini semua adalah rekor tamu dalam beberapa tahun terakhir.
Zhou Cheng Yong.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
None of your business.
Bukan urusanmu.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya.
Where is Wang Yu?
Dimana Wang Yu?
Also,
Juga,
you should know
kamu harus tahu
who drank with Feng Lei.
yang minum dengan Feng Lei.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I've seen her.
Aku pernah melihatnya.
If you still think she's righteous,
Jika kamu masih berpikir dia benar,
I can tell you.
Aku bisa beritahu padamu.
She's more dangerous than anyone.
Dia lebih berbahaya dari siapa pun.
Be careful.
Hati-hati.
You don't usually wear this?
Anda biasanya tidak memakai ini?
Are you...
Apakah kamu...
Yes.
Ya.
I have to wear it for you now.
Aku harus memakainya untukmu sekarang.
What's wrong?
Ada apa?
Did someone bully you?
Apakah ada yang menindas Anda?
Who is that?
Siapa dia?
Left.
Kiri.
Gao Hongshan, leader of political and business.
Gao Hongshan, pemimpin politik dan bisnis.
The other one.
Yang satunya lagi.
Director Zhou Cheng Yong
Direktur Zhou Cheng Yong
Zhou.
Zhou.
Your father?
Ayahmu?
As expected, a dragon gives birth to a dragon.
Seperti yang diharapkan, seekor naga melahirkan seekor naga.
The mouse's son knows how to dig a hole.
Anak tikus tahu cara menggali lubang.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
Why are you standing there?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Come here.
Kemarilah.
You...
Anda...
Brother, you don't know.
Saudaraku, kamu tidak tahu.
That time,
Saat itu,
at Paramount.
di Paramount.
Mr. Niu. Mr. Niu.
Tuan Kelapa. Tuan Kelapa.
I haven't made a toast to you today.
Aku belum bersulang untukmu hari ini.
I'll drink this.
Aku akan minum ini.
Okay.
Oke.
Ms. Lu is a good drinker.
Nona Lu adalah seorang peminum yang baik.
You got it.
Kamu berhasil.
Here, Miss Lu.
Ini, Nona Lu.
Cheers.
Bersulang.
Mr Chen.
Tuan Chen.
I can't drink anymore.
Saya tidak bisa minum lagi.
What's wrong?
Ada apa?
It's delicious.
Enak sekali.
Don't you respect Mr. Niu?
Apakah Anda tidak menghormati Tuan Niu?
You just had a drink for Ms Xu.
Anda baru saja minum untuk Nona Xu.
How about letting Ms Xu
Bagaimana kalau membiarkan Nona Xu
drink it for you?
meminumnya untukmu?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
I'll drink.
Aku akan minum.
You're a good drinker.
Kamu peminum yang baik.
Come on.
Ayo.
Tonight,
Malam ini,
get drunk tonight.
mabuk malam ini.
Let me help you get some rest.
Biarkan saya membantu Anda beristirahat.
Let's go to the bathroom.
Ayo pergi ke kamar mandi.
Slow down.
Memperlambat.
How impressive!
Betapa mengesankan!
Don't move, baby.
Jangan bergerak, sayang.
Get lost!
Enyah!
Get lost.
Enyah.
Don't move, baby.
Jangan bergerak, sayang.
Baby.
Bayi.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let go!
Melepaskan!
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Let's see if you're here to sleep with me.
Mari kita lihat apakah kau ke sini untuk tidur denganku.
If so, I'll sweep the yellow.
Kalau begitu saya akan menyapu yang kuning.
or I'll save you.
atau aku akan menyelamatkanmu.
Jia.
Jia.
Jia Jia.
Jia Jia.
What's wrong?
Ada apa?
Come with me.
Mari ikut saya.
Who are you?
Siapa kamu?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
Saya Kepala Zhou Mu dari Biro Kota.
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
Don’t do anything stupid.
Jangan lakukan hal bodoh.
Chief.
Ketua.
Even the Chief will die here today.
Bahkan Ketua akan mati di sini hari ini.
Go!
Pergi!
Keep up.
Mengikuti.
Zhou Mu.
Zhou Mu.